Mae'n dda i'r arfer ar y dyfodd yma.
A oes gennych chi'r lle ydych chi'n ddod o'r dyfodd?
Mae gennych rai umma ti o'm dechrau behavingth.
antibodies
Yn ogystal â'r M4, roeddwn yn mynd i'r Gloucester a'r Marlborough.
Yn ymlaen, roedd yn fwy oed yn fwy o'r bobl, Rhae Grable, yn mynd i'r Lleidydd y Glwcester,
yn mynd i'r M4.
Roeddwn yn cael gwerth, a Rhae yn ymwneudwr ymlaen.
Mae'n cael gwerth yn ymlaen.
Mae'n cael gwerth am y gwasanaeth honno.
O'r hyn o bryd, roedd y tîm yn rhan o'r rhaglen,
a'r 18 oed, yn cael ffyrdd, yn cael ffyrdd,
pan yna'n aneg, nid oes yn gwybod,
roedd yn siarad, a'r holl bobl wedi cael ffyrdd a'r ffyrdd.
Rwy'n credu bod pobl yn ymwneud y byddai'n digwyddio o beth oedd wedi'i hapus.
Rwy'n gwybod, pan oeddwn i'n gallu ei ddod o'r ffyrdd,
y ffyrdd Elmur, y ffyrdd Ifry yn Oxford,
roeddwn yn mynd ymlaen, ddod o ddau o bryd,
i ddod o'r Cymru Oxford.
Roeddwn yn cael gwerth ar gyfer y clyws o'r ffyrdd.
Nid oedd yn fwy, ond pan oeddwn yn dod o'r ffyrdd,
roeddwn yn gweld hynny'n dda iawn,
gyda'r hynny'n dda,
a'r gweithdoriaeth cymdeithasol
sy'n cael ei ddod o'r ddau oedd ymlaen
ar gyfer ymwneud a'r ffyrdd o'r bobl.
A dyna wedi'i ddod yn fwy o ddau,
oherwydd, yn ogystal â'r ffyrdd nesaf,
roeddwn yn cael ei ddod yn fwy o ddau,
ac yn y ffordd yma,
roeddwn yn cael ei ddod yn ymlaen
yn y ffyrdd o'r ffyrdd,
a'r ffyrdd o'r ffyrdd oedd yn ymlaen.
Roeddwn yn cael ei ddod yn fwy o ddau
ar y ffyrdd a'r Cymru a'r Archea.
Roeddwn yn cael ei ddod yn fwy o ddau.
A allwn i chi ddweud y pwynt,
a'r cofnod yn cael ei ddod yn fwy o ddau.
Roeddwn yn cael ei ddod yn fwy o ddau,
ond roeddwn yn cael ei ddod yn fwy o ddau,
ond mae'r ysbryd rydyn ni wedi'i rhoi.
O'r canolbwyntiau sydd wedi'i gweld ar gyfer teulu
Beth ydych chi'n ennill o'r ffrindiau?
Mae'r menyr coli, rwy'n credu bod yn menyr coli, ond roedd llawer o ddwyloedd yn ymwneud ymlaen,
ac feiriaf o amdampadom y bobl amgueddfa, son i'r bobl hyn sir.
o boi, ni oedd wedi cael cael fel
a'r nifer o bobl ar y slaghef a o'r holl ffordd o ddwyloedd o ddwyloedd wedi'i helpu.
Ond mae'n un individud wedi'i cael ei ddod a'i gyfrifoedd.
A'r hyn yn un o'r holl ffordd o ddwyloedd.